Уменьшить количество запросов к базе
Изменить создание персонажа (возможно понадобиться подключение js)
Максимум персонажей на пользователя
Не давать возможность использования интерактивного листа не авторизованным пользователям
Сохранение данных в базу с помощью транзакций (где необходимо)

Подумать над реализацией навыков:
    При выборе навыков нужно чтобы поле имело вид MultipleChoiceField.
    Нужно проверить вывод навыков в шаблоне. Возможно нужно будет добавить дундер метод
Подсчёт класса защиты:
    Базовая формула - 10 + модификатор Ловкости + бонус от доспехов и щита
    Без доспехов - 10 + модификатор Ловкости
    С доспехами:
        1)Лёгкие доспехи - 11 + модификатор ловкости
        2)Средние доспехи - 12 + модификатор ловкости (максимум +2)
        3)Тяжелые доспехи - фиксировано и равно КЗ доспеха
    Использование щита +2 КЗ
При нажатии на окно инициативы должна высчитываться инициатива по формуле:
    д20 + модификатор Ловкости
    Так же существуют эффекты/заклинания/способности, которые могут изменить порядок действий в бою, но на инициативу они не влияют
Подсчёт скорости:
    На скорость влияют надетые доспехи и загруженность инвентаря
    Стандартная скорость 30 футов. У гномов, дворфов и халфлингов 25 футов, для эльфов 35 футов
    Монах увеличивает скорость на 10 футов за уровень
    Некоторые умения временно увеличивают скорость
Расчёт здоровья: текущие очки жизни, максимальные очки жизни, временные очки жизни:
    На первом уровне максимально здоровье = максимальное значение классовой кости хитов персонажа + модификатор телосложения
    С повышением уровня - бросок классовой кости хитов + модификатор телосложения
    При повышении телосложения максимальное здоровье увеличивается на (Т1 - Т0) * уровень
    Для расчёта временного здорвья и дополнительного можно использовать калькулятор как на сайте LongStoryShort
    Так же Монах на каждом уровне получает дополнительные хиты. Воин может выбрать "Долговечность", что так же увеличит максимальное количество хитов
Дать выбор игрокам самостоятельно написать личность, идеалы, привязанности, слабости. Необходимо просто дать им подсказки о том, как это делать
При игре лист должен сохранять информацию каждые 5 минут/при повышении уровня/при закрытии листа